2019年12月27日，“交通银行-绿盟科技网络安全联合实验室”签约仪式在交通银行上海张江园区举行。交通银行股份有限公司首席信息技术专家、信息技术管理部总经理李海宁，信息技术管理部副总经理王海东，绿盟科技高级副总裁孙惟皓，金融事业部总经理王俊，技术总监徐特，星云实验室负责人刘文懋共同出席签约仪式并签署合作协议。

![IMG_256](https://image.3001.net/images/20200102/1577945978_5e0d8b7a07c79.jpg!small)

在当前数字化转型的背景下，网络安全已经成为各行业创新发展的前提和保障，要应对动态变化的、多样化和未知性的网络安全威胁，需要创新的思维、理念和方法，更需要持续不断的技术创新和研发，尤其是网络安全技术与网络信息技术的融合创新和研发。

此次双方共建“交通银行-绿盟科技网络安全联合实验室”，将围绕网络信息安全新形势和新要求，充分利用各自资源，以及所拥有的金融业基础设施环境优势和安全技术能力，共同打造服务于交通银行的网络信息安全创新实验室，在包括漏洞技术研究、安全防御机制及对抗技术、网络攻防能力提升等网络安全领域进行突破和创新。

合作协议签约完成后，双方领导以座谈的形式，就安全行业未来趋势、国内外最新安全动态以及交通银行当前关注的安全问题等展开了深入讨论。

![IMG_257](https://image.3001.net/images/20200102/1577946001_5e0d8b917871a.jpg!small)

  

绿盟科技始终以巨人背后的安全专家为使命，针对金融行业的发展和技术趋势进行持续跟踪和深度研究，在包括安全研究、安全产品、安全服务、解决方案以及安全运营五个方面提供具有核心竞争力的安全产品及解决方案，保障金融行业客户业务顺畅运行。

通过本次双方共建“交通银行-绿盟科技网络安全联合实验室”，绿盟科技将一如既往，全力以赴，与交通银行携手探索研究创新型网络安全技术、应用等在金融行业场景的落地，力争理念创新、技术创新、产品创新，为保障交通银行的安全发展贡献力量。

  

****

****

****

#

#

[](https://www.usenix.org/system/files/conference/woot17/woot17-paper-obermaier.pdf)

****

****

****

****

****

****

********

